2026/04/08
	ハッピーバースデートゥーミー
	いくつになっても祝ってほしいものだなあ。
	愛犬は祝ってくれませんでした。
	
	
	[[20260408_0001.jpg]]
	
	
	頭かくして…おしり隠さず…

2026/04/09
	ローカルサイトの楽しみ
	wDiaryとPencakeを使ってオンからローカルに移行しつつあるんだけど、「誰にも見られない」って気楽で楽しい。
	気にしていないようでけっこう気にしていたんだなー、って。
	
	一次創作漫画の更新頻度が落ちて、申し訳なさが出てきてしまったのもある。
	誰もそこまで見てないって。自意識過剰だって。
	わかってるんだけど気になっちゃう。
	
	ローカルサイトなら好きなものを好きなようにのせられるので、自分用データベースとしても使い心地がいい。
	いざとなれば公開できるし。
	このサイトもwDiaryのHTML化機能を使って作りました。
	
	「人に見せないならノートでもいいじゃん」
	って思うこともあるけど、それはそれ、これはこれ。
	
	サイトのかたちをしているか否かっていうのは、わりとだいじなんだよねええ。

2026/04/12
	ChatGPT飽きた
	[[20260412_0001.jpg]]
	人とかかわるってしんどいけど、やっぱり人とのあいだでしか生まれないものってあるよなあ。
	

2026/04/13
	新しいカメラフィルター
	新しいフィルターレンズをもらったので、さっそくお花見で撮影してきた。
	動画も写真も、いい感じにボケてよい。
	
	https://youtu.be/-mmdfBelB_s?si=KAW0JxZnkhA6YdL5
	
	[[P4041065.jpg]]
	
	
	

2026/04/19
	いまさらの沼￤囚われのパルマ
	いまさら何にはまってるかっていうと『囚われのパルマ』の沼に…
	10年前のゲームと聞いて腰ぬかしました。じゅじゅじゅじゅじゅうねんまえ！？！？！？？
	
	スマホアプリの存在は知ってたんですがこんなに沼だなんて。
	リアタイしたかったな。
	サ終してだいぶ経ってるし、もうさすがにイベントとかはないんだろうな…ざんねん。
	
	switch版でセールしてたのがハルトとの出会いだった。
	いまはアオイ編をプレイしてます。
	チアキ編はさらに沼だと聞いています。こわい…
